Full-Stack Softwareentwickler / Software Engineer für erneuerbare Energien, gern Fachinformatiker, Physiker oder Quereinsteiger (w/m/d)
energy & meteo systems GmbH Oldenburg bei Bremen 29.03.2026

Full-Stack Softwareentwickler:in / Software Engineer für erneuerbare Energien

Gestalte mit uns die Energiewende!
Wir von energy & meteo systems geben gemeinsam mit unseren Partnerfirmen emsys VPP und emsys grid services täglich unser Bestes, um die erneuerbaren Energien effizient in Stromnetze und -märkte zu integrieren und die Energiewende weiter voranzubringen. Dafür bieten wir unseren Kunden – Stromhändlern und Netzbetreibern weltweit – zukunftsweisende Softwareprodukte sowie Full-Service-Dienstleistungen. Hierzu gehören neben Wind- und Solarleistungsprognosen virtuelle Kraftwerke zur Steuerung dezentraler Energieanlagen sowie ein Plattformkonzept zur vorausschauenden Netzplanung.
Unsere Mitarbeiter:innen hinterlassen einen wirklich grünen Fußabdruck. Werde auch du Teil unseres einzigartigen Teams und leiste deinen Beitrag zur Energiewende!

Du löst gerne Probleme? Dann lass uns zusammen herausfinden, wo du deine Talente bei uns einbringen kannst und unterstütze unser Team in Oldenburg als Full-Stack Softwareentwickler:in / Software Engineer.
Deine Aufgabe
Wir sind technologisch breit aufgestellt. Als Programmiersprachen kommen Python, Java und TypeScript zum Einsatz. Du entwickelst Softwarekomponenten für unsere SaaS-Produkte. Deine möglichen Aufgabenbereiche könnten sein:
Infrastructure Tooling
REST APIs (Backend und Frontend – API-Clients und Web)
GUI-Entwicklung für wissenschaftliche Anwendungen und Datenvisualisierung
Datenbankentwicklung und -tuning
Zeitreihenmanagement
Message queues / brokers (Kafka, RabbitMQ)
Data pipelines
Container Platform (Docker, Kubernetes)
Microservices
Dein Profil
Du willst mitdenken und hinterfragen, bist bereit mit anzupacken und Problemlösungen besser zu machen als sie sind. Diese Features machen dich aus:
Du hast ein ingenieur- oder naturwissenschaftliches Studium im Bereich Informatik, Software Engineering, Physik oder Mathematik oder eine Ausbildung zum:zur Fachinformatiker:in für Anwendungsentwicklung abgeschlossen oder eine vergleichbare Qualifikation – auch ein Quereinstieg ist möglich.
Als Berufseinsteiger:in oder mit Berufserfahrung in der Softwareentwicklung bist du uns gleichermaßen willkommen.
Erfahrung in einer objektorientierten oder Multiparadigmen-Programmiersprache wie Java oder Python bringst du mit.
Du hast den Drive, robuste und sichere Software zu bauen.
Mit deinem überzeugenden Auftreten und deiner offenen, freundlichen und konstruktiven Art kannst du bei uns im Team punkten.
Unser Angebot
Work-Life-Support
Dein Arbeitstag ist abwechslungs­reich, deine Tätigkeit anspruchsvoll und dein Team motiviert.
Unbefristeter Arbeitsvertrag – wir rechnen längerfristig mit dir.
Flexible Arbeitszeit und die Erfassung jeder Überstunde: Du musst nicht um 7 Uhr auf der Matte stehen. Wichtig ist uns, dass du vollen Einsatz zeigst, wenn du da bist.
auch mobiles Arbeiten ist möglich
Karriere
Du erhältst die Chance, an sinnstiftenden Projekten im Bereich Erneuerbare Energien mitzuarbeiten und dein Potenzial sowie deine Ideen einzubringen.
Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege – unsere Chefs haben offene Ohren und Türen.
WIR-Gefühl
Auch außerhalb unserer Büroräume ist die Stimmung gut

jährlicher Betriebsausflug,
Teambuildingmaßnahmen,
Sommerfest und Weihnachtsfeier,
monatliche Spieleabende etc.
Fitness und Gesundheit
Du bist uns wichtig. Deshalb bieten wir:

betriebliches Fahrradleasing
Sportzuschuss
Laufgruppe, Beachvolleyballfeld, Tischtennisplatte, Schaukeln und Reckstangen
Faire Vergütung
und Vorsorge
Zusätzlich zu den anderen Benefits haben wir noch was für deine Zukunftssicherung im Angebot:

Betriebliche Altersvorsorge
Berufsunfähigkeitsversicherung
guud-Karte als Sachbezug: nachhaltig, regional einkaufen
Essen und Getränke
Für den kleinen Break zwischendurch gibt es Getränke, Bio-Obst und Snacks for free
Wir haben eine hauseigene Kantine mit vegetarischen, veganen und fleischhaltigen Gerichten aus regionalen Produkten


Schon allein, um die Rutschen zwischen unseren Büroetagen auszuprobieren, solltest du dich bewerben. Keine Sorge: Eine Treppe und einen Fahrstuhl haben wir auch. Hier kannst du dir selbst ein Bild machen: www.emsys-renewables.com/de/ueber_uns/arbeitsplatz.php


Du fühlst dich angesprochen?

Dann bewirb dich mit deinen aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen per E-Mail: jobs@energymeteo.de
Deine Ansprechpartnerin ist Alexandra Jobst.
