IT-Entwickler*in (m/w/d) im SaaS Umfeld, Standort: Magdeburg
Worum geht's?

Wir suchen ab eine*n IT-Entwickler*in. (m/w/d). Sie sind engagiert und haben Spaß am gemeinsamen, aber selbst bestimmten Arbeiten in einer netten, offenen Bürogemeinschaft in Magdeburg? Dann sind Sie bei uns genau richtig.

Über eRecht24
eRecht24 gehört seit über 20 Jahren zu den bekanntesten deutschen Plattformen rund um das Thema Internetrecht. Wir unterstützen täglich tausende von Websitebetreibern, Unternehmern, Webagenturen und Webdesigner in ihrer täglichen Arbeit. Mit verständlich aufbereiteten Fachinformationen und praktischen Tools helfen wir, Websites und dort angebundene Prozesse rechtssicher zu machen und die Betreiber vor Abmahnungen und Bußgeldern zu schützen. Ein Teil unserer Leistungen bieten wir kostenfrei an. Andere stellen wir auf der Plattform eRecht24 Premium als Membership Modell kostenpflichtig zur Verfügung.

Damit ist es aber noch lange nicht getan, denn die Legal-Tech Branche ist immer in Bewegung und neue Urteile und Richtlinien fordern uns dazu auf, unsere Produktlandschaft weiter zu optimieren und zu erweitern – und auch komplett neue Tools zu entwickeln. Auch unsere Nutzer kommen mit Problemen, Wünschen und Vorschlägen auf uns zu. Daraus ergeben sich neue Anforderungen für eRecht24, eRecht24 Premium und weitere Services, die wir jetzt und zeitnah anbieten. All dem wollen wir gerecht werden, doch dafür brauchen wir noch Unterstützung und zwar von Ihnen! Wenn Sie Interesse daran haben, unser Angebot weiter auszubauen und unseren Nutzern und Kunden zu einem noch besseren Nutzererlebnis mit unseren Tools und Plattformen zu verhelfen, sind Sie bei uns genau richtig.

Was Sie bei uns erwarten wird?
Sie arbeiten täglich an der Planung, Konzeption und Realisierung von Produkten des eRecht24 Portfolios, steuern die gesamte Umsetzung Ihrer Projekte und kommunizieren Stand und Fortschritte der Entwicklung an die jeweiligen Stakeholder. Dabei behalten Sie stets den Überblick sowie die Bedürfnisse unserer Nutzer im Fokus und lassen sich durch Feedback und Wünsche unserer Mitglieder für die technische Weiterentwicklung von Produkten und Softwarelösungen inspirieren. Sie sind zielstrebig, bestens organisiert, können sinnvoll priorisieren und haben kein Problem damit, die Ärmel hochzukrempeln und Pläne auch zielstrebig umzusetzen.


Unsere Werte
Gleichberechtigung

Gleichberechtigung
Innovation

Innovation
Tradition
Tradition
Gemeinschaft
Gemeinschaft
Was unsere Mitarbeiter bei uns besonders schätzen
Zentrale Lage

Zentrale Lage in der City West mit Home Office Option
Attraktive Vergütung

Attraktive Vergütung mit Festanstellung
Junges Team
Diverses Team mit flachen Strukturen und Wegen
Gemütliches Office
Gemütliches Office mit Drinks, Snacks und Musik
Insbesondere erwarten Sie folgende Aufgaben:
Sie erfassen und verstehen komplexe Produkte und ihre Zusammenhänge in der Portfoliolandschaft und können diese warten und pflegen
Sie entwickeln mit aktuellen Technologien neue und verbesserte Produkte und Softwarelösungen auf Grundlage von User-Stories, Wireframes, User-Flows
Sie sind interessiert an aktuellen Technologien im SaaS-Umfeld, bilden sich thematisch weiter und tauschen sich dazu auch mit unseren externen IT-Dienstleistern regelmäßig aus
Sie dokumentieren Ihre Produktenwicklungen und tauschen sich über Ihre Fragen und Ergebnisse gerne mit Ihren Teamkollegen aus
Sie sind fester Bestandteil aller Sprintmeetings, die Ihre Produkte und Weiterentwicklungen betreffen – und kommunizieren dort den aktuellen Stand, sowie alle offenen Fragen
Sie helfen Kunden via Ticketeinreichung in Detailfragen zu unseren Tools weiter, die durch unseren First-Level-Support nicht geklärt werden können
Qualifikationen:
Abgeschlossenes Studium im Bereich Mathematik, Informatik, Naturwissenschaften, Technik, Wirtschaftsinformatik oder vergleichbarer Berufserfahrung 
Erfahrungen als Entwickler*in von SaaS-Projekten und agiler Softwareentwicklung
Sehr gute Kenntnisse und Erfahrung im Bereich PHP, HTML, CSS, Javascript, MySQL, Laravel, React
gern zusätzlich auch: Java, VUE.JS
Erfahrungen mit Betriebssystemen und Systemadministration wünschenswert (Linux, Unix, Windows, MacOS)
Sie wissen, was User-Stories, Sprintmeetings und Require Engineering sind und können auf der Basis Anforderungen effektiv umsetzen
Sie können offene Fragen kommunizieren, Antworten über den Produktmanager aktiv einfordern und fokussieren sich auf fristgerechte Umsetzungen
Sie haben die Fähigkeit eigenverantwortlich zu arbeiten und haben eine Hands-on-Mentalität
Sie haben sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Was wir bieten:
Spannende und vielseitige Projekte auf hohem technologischem Niveau mit etablierten IT-Dienstleistern
Raum für Kreativität und Individualität in einer vertrauensvollen Arbeitsatmosphäre
Individuelle Weiterbildungsmöglichkeiten, die wir zweimal im Jahr aktiv besprechen, um Sie bestmöglich auf jede Herausforderung vorzubereiten
Beste Vereinbarkeitvon Beruf und Familie durch flexible abstimmbare Arbeitszeiten, Homeofficemöglichkeiten und Wahl des Einsatzstandortes (Magdeburg, u.U. auch Beschäftigung in Berlin möglich)
Festanstellung mit attraktiver Vergütung und Bonusregelungen
Eigenverantwortliches, frei bestimmtes Arbeiten
Ihre IT-Ausstattung bestimmen Sie selbst (Linux, Windows oder Mac – deine Entscheidung)
Tätigkeiten in einem sehr spannenden und dynamischen Umfeld
Diverses Team mit lockerer Atmosphäre und flachen Hierarchien
Snacks, Suppen, Kaffee, Wasser, Limos for free
Regelmäßige Get-together
