Dr. Meyer & Meyer-Peteaux New Media Company GmbH & Co. KG
Königstraße 7, 26180 Rastede
Hybrides Arbeiten
Festanstellung, Vollzeit
&nbsp;
Stellenbeschreibung
Gleichen Sie hier die Stellenbeschreibung mit Ihrem Profil ab.
Anstellungsart

Festanstellung

Vollzeit
&nbsp;
Arbeitsort
Geschätzter Arbeitsweg
Job address
Königstraße 7, 26180 Rastede
&nbsp;
Leistungen
Aus der vollständigen Stellenbeschreibung
Weiterbildungsprogramme
Vermögenswirksame Leistungen
Firmenfahrrad-Leasing
Firmenevents
&nbsp;
Vollständige Stellenbeschreibung
Werde Teil unseres Teams als Front-End-Entwickler (m/w/d)
Du liebst es, nutzerfreundliche und moderne Webanwendungen zu gestalten? Du hast ein gutes Gespür für Design, Usability und Performance? Dann bist du bei uns genau richtig!
Dein Aufgabenfeld:
Konzeption, Entwicklung und Umsetzung anspruchsvoller Web-Anwendungen mit Fokus auf moderne Front-End-Technologien
Entwerfen und Implementieren neuer Softwarekomponenten für unsere Praxissoftware Smarty® sowie weitere interne und externe Projekte
Pflege und kontinuierliche Weiterentwicklung bestehender Anwendungen – stets mit Blick auf Performance, Nutzerfreundlichkeit und ein konsistentes UX/UI-Design
Enge Zusammenarbeit mit dem Produktmanagement und der Qualitätssicherung zur Sicherstellung hoher Produktqualität und praxisnaher Lösungen
Integration von Backend-Schnittstellen und APIs zur Realisierung funktionaler und stabiler Anwendungen
Aktive Mitgestaltung unserer Softwarelandschaft durch Einbringen neuer Ideen, Technologien und Best Practices im Front-End-Bereich
Was Du ins Unternehmen bringst:
Ausbildung oder Studium: Abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker*in für Anwendungsentwicklung oder ein Studium der (Wirtschafts-)Informatik bzw. eine vergleichbare Qualifikation – gerne mit Praxiserfahrung im Front-End-Umfeld
Fundierte Praxis in TypeScript/JavaScript, HTML5 sowie SASS/CSS
Sicher im Umgang mit React, Build-Tools wie Webpack/Vite und npm/yarn sowie Git für Versionsverwaltung; Kenntnisse in Node.js und Electron sind ein Plus
Erfahrung mit responsivem Design, Design-Systemen und nutzerzentrierter Entwicklung; hohes Qualitäts- und Performance-Bewusstsein
Affinität zu modernen Softwarearchitekturen, komponentenbasiertem Design und sauberer Code-Struktur
Selbstorganisiert, strukturiert und lösungsorientiert; vertraut mit agilen Methoden (Scrum/Kanban) und offen für kontinuierliche Verbesserung
Ausgeprägte Teamfähigkeit, Zuverlässigkeit, professionelle und einwandfreie Umgangsformen
Sehr gute Deutschkenntnisse (C1) in Wort und Schrift; Englisch sicher genug für technische Dokumentation
Was wir Dir bieten können:
Modernes Arbeitsumfeld und eine abwechslungsreiche Tätigkeit in einem dynamischen Unternehmen mit flachen Hierarchien
neues Bürogebäude, mit Work-Cafe, Klimaanlage, Küchenzeile und guten Parkmöglichkeiten
Unbefristete Vollzeitstelle mit geregelten Arbeitszeiten
30 Tage Urlaub
Attraktive überdurchschnittliche Vergütung inkl. Weihnachtsgeld
vermögenswirksame Leistungen
Kostenfreie Kalt- und Warmgetränke
Team-Events wie z.B. Sommerfest, Kohlfahrt und Weihnachtsfeier
Persönlicher Pate für Deinen Onboarding-Prozess
Firmenfitness Hansefit
Aktive Förderung von berufsbezogenen Fort- und Weiterbildungen
Firmen Fahrradleasing zu Top-Konditionen
Du suchst ein Unternehmen, in dem du deine technischen Fähigkeiten und deine Leidenschaft für moderne Webtechnologien voll einbringen kannst?
Dann bist du bei der New Media Company genau richtig! Bei uns gestaltest du aktiv die Weiterentwicklung unserer Praxissoftware Smarty – in einem agilen Team mit viel Raum für Eigenverantwortung, Innovation und Qualität.

Bewerbung: (Lebenslauf und Zeugnisse) können direkt online eingereicht werden.